Saya minta maaf.  Dia tidak ada lagi.
Ku..
Bawa ibuku kembali.
Saya akan membayar Anda
sebanyak yang Anda inginkan.
Aku akan membayarmu seumur hidupku.
Saya akan bekerja, mengemis,
atau melakukan apa pun.
saya akan mohon.
- Jhanak, tenangkan dirimu.
Saya akan melakukan apapun.
Tolong sembuhkan Ibu.
Jhanak, tenanglah.
Seorang dokter seharusnya menjadi tuhan.
Kamu adalah Tuhan.
- Kendalikan dirimu.
Anda bisa menyembuhkannya kembali.
Tolong bawa dia
kembali sekali saja.
Saya minta maaf.
Tolong, lihat lagi..
- Jhanak, harap tenang.
Jhanak, tenangkan dirimu.
Silakan periksa saya..
Ibu saya.
Urvashi bunuh diri.
Salah satu tetangganya menelepon.
Dia mengatakan dia bunuh
diri setelah pergi dari sini.
Mungkin ada kasus
polisi pada kita.
Mengapa ada kasus
yang merugikan kami?
Bukankah kita sudah
membantu ibu dan putrinya?
Dia tidak melepaskannya
bahkan setelah sekarat.
Sangat tidak berterima kasih.
Jangan kamu pergi ke desanya.
Semua orang pasti
memperhatikan Anda.
Mereka menginginkan kambing hitam.
Kaushalya benar sekali.
Jangan khawatir, Bharata.
Tidak perlu terlibat dengan
orang-orang rendahan ini.
Ini pasti ulah Jhanak.
Dia mendapat kesempatan
untuk menuding kami.
Dia pasti menghasut
semua penduduk desa.
Saya harus berbicara dengan Tuan Tejas
sebelum keadaan menjadi tidak terkendali.
Dia akan mengurus semuanya.
Tapi kenapa kita harus memberitahunya?
Dan mengapa dia membantu kita?
Bukankah dia ingin menikah dengan Jhanak?
Itu sebabnya kita harus berbicara dengannya
karena jika Pak Tejas tidak
memegang tangan Jhanak
tanggung jawabnya akan menjadi
tanggung jawab kita selamanya.
Ibuku..
Bu, tolong kembalilah.
Bu, kembalilah.
Bu, bangun.
Lihat siapa yang ada di sini.
Maukah kamu melihatnya?
Ayo, bangun.
Bu, bukankah kita harus
menyiapkan 'Modur Pulao dan Yakhni'?
Bukankah kita sudah merencanakan
ini bersama?  Bangunlah, Bu.
Oke baiklah, Bu.
Jangan sampai
kita terlalu repot.
Lihat.
Lihat betapa
bermasalahnya Jhanakmu.
Saya tidak mengerti.
Mengapa Urvashi mengambil nyawanya?
Apakah karena apa yang
terjadi padanya di rumah ini?
Apa yang terjadi dengannya, Bu?
Tidak ada yang berhasil.
Dan dia pantas
mendapatkan apa pun itu.
Mengapa kamu berpikir seperti ini?
Bagaimana kita tahu apa
yang ada dalam pikirannya?
Dia melakukan kesalahan
hari itu dan kami menegurnya.
Dia meninggal dengan pedang
tergantung di atas kepala kami.
Ada lagi pedang
yang digantung, Kak.
Aniruddha ada di kota ini.
Jadi?
Saudaraku, dia pria yang sensitif.
Bagaimana jika dia mencoba menemui Jhanak?
Dia hanya bisa mencoba jika dia mengetahuinya.
Kami tidak akan memberitahunya.
Tidak tidak.
apapun itu
seharusnya tidak
ada kasus pidana.
Jika tidak, tidak butuh waktu
lama untuk menyebarkan kata-kata.
Jangan khawatir, Kaushalya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Tuan Tejas akan menangani
semuanya.  Itu adalah keyakinan saya.
Ya, Tuan Bharat?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa, Tuan Tejas.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
Berikan saja pesanan Anda.
Apa itu?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Dimana kamu, Aniruddha?
- 'Coba lagi nanti.'
Kemana Anda pergi yang
tidak ada penerimaannya?
Anda tahu betapa khawatirnya saya.
Anda tahu saya berbicara
dengan Anda sebelum setiap acara.
Saya harap tidak ada gadis Kashmir
yang menarik perhatian tunangan Anda.
Aku tahu
kamu telah banyak menderita dalam hidup
tapi semua yang kuinginkan
apakah kamu percaya padaku.
Hanya jika Anda memintanya sekali,
saya akan melakukan semuanya.
Apa yang telah kau lakukan?
Tidak, Bu.  Silakan datang kembali.
Aku bukan apa-apa tanpamu, Bu.
Silakan.
Silakan kembali, Bu.  Silakan.
Apa yang terjadi disini?
Dia kembali larut malam
dari tempat kakaknya.
Ketika kami memeriksa di pagi hari..
Siapa yang tahu apa yang
mungkin terjadi di sana
sehingga membuat Urvashi
mengambil langkah seperti itu.
Tuan, sebaiknya kau bicara
dengan Jhanak, putri Urvashi.
Hanya dia yang bisa menceritakan segalanya padamu
tentang apa yang terjadi di sana.
Kita mungkin miskin
tapi kami pun punya
hak atas keadilan.
Orang-orang itu
sangat menyiksa Urvashi
bahwa jiwa malang itu
merenggut nyawanya.
Kami tidak akan duduk diam jika
tidak ada tindakan yang diambil.
Kami akan pergi
ke otoritas tertinggi..
Tenang, kalian semua.  Tenang.
Mari kita selidiki.
Kami akan menghukum jika
ada yang terbukti bersalah.
Tuan Tejas?
Melakukan hal ini.
Cari di dalam.  - Ya pak.
Carilah catatan bunuh diri.
- Oke, Pak.
Apa yang membawamu kesini, Tuan Tejas?
Apa pembaruannya, Inspektur?
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah kasus bunuh diri.
Kami harus mengambil
jenazahnya untuk visum.
Apapun itu, lakukan dengan cepat.
Kami harus mengkremasi
jenazah sebelum matahari terbenam.
Ingat ini.  - Sangat.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya seorang pekerja sosial.
Saya datang untuk membantu.
Ngomong-ngomong, siapa kamu?
Anda terlihat agak familiar.
Oh ya.
Anda adalah calon
menantu Tuan Bharat.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di desa ini?
Sama seperti Anda.
Membantu.
Membantu, katamu?
Ini adalah orang-orang saya.
Anda seorang turis di sini.
Anda datang untuk melihat tempat itu.
Berkeliling.  Lihat Kashmir.
Nikmati danau
dan kembali ke tempatmu.
Atau yang lain, sebelum Anda
menyadarinya, tempat ini akan menelan Anda.
Ini adalah orang-orang saya juga.
Kerabat saya.
Saya tidak akan meninggalkan
mereka sendirian pada saat seperti itu.
Katakanlah itu relatif.
Biarkan relasi terbentuk barulah
Anda bisa datang membantu.
Sampai saat itu tiba,
penting untuk menjaga jarak.
Jaga jarak aman.
'Tn.  Tejas telah mengirimkan
lamarannya pagi ini'
'tapi kamu menolaknya.'
Apa yang dia lakukan di sini?
Inspektur, bawa dia
keluar dari rumahku.
Dia adalah salah satu pelaku
di balik kematian ibuku dan..
Keluar.
Aku bilang keluar dari rumahku.
Dengar, Bu..
- Biarkan saja.
Dia kaget.
Oleh karena itu, saya tidak
memasukkannya ke dalam hati.
Saya membiarkannya pergi.
Ngomong-ngomong, seperti yang saya katakan
Saya membutuhkan tubuh hari ini.
Baiklah.
Dia tidak melihat kedamaian dalam hidup
setidaknya jiwanya akan
beristirahat dengan tenang.
Jangan khawatir, Jhanak.
Saya akan membuat
pengaturan untuk Anda juga.
Ada ruang pemerintahan
untuk gadis yang belum menikah.
Polisi akan membawamu ke sana.
Ruang pemerintahan?
Ya.
Dia yatim piatu sekarang.
Dia tidak punya siapa pun.
Saya tidak akan kemana-mana.
Dan kamu.
Kenapa kamu masih dia?
Aku bilang pergi.
Orang-orang seperti Anda
harus dihajar di depan umum.
Semua orang menyadari apa
yang Anda lakukan di belakang.
Tidak perlu berpura-pura.
Keluar dari sini.  Meninggalkan.
Kamu sedih dan shock.
Ambil tubuhnya.
Baiklah.
Mama..
Tidak. Bukan Ibu.
Bukan Ibu..
Kumohon tidak.
Mama!
Mereka membawa Ibu.  Lepaskan saya.
- Berhenti, sayang.
Mama!
Silakan.  Tolong biarkan aku pergi.
- Tidak sayang.
Mama..
Saya akan ke kamar
mayat dengan ambulans.
Aku akan kembali dengan mayatnya.
Sampai saat itu jaga Jhanak
Aniruddha.
Omong-omong
apakah Tuan Bharat sadar kamu ada di sini?
Mengapa dia harus
mengetahui keberadaan saya?
Tadinya kamu bilang kamu adalah saudara.
Dan Anda bilang
pernikahannya belum terjadi.
Anda bermain bagus, Tuan Aniruddha.
Sangat baik.
Bagaimanapun
Saya akan segera kembali
setelah membuat pengaturan.
Sekembalinya saya harus membawa
Jhanak ke rumah penampungan pemerintah.
Bagaimanapun kita
harus menjaganya.
Saya akan mengambil cuti.
Mama!
Jhanak.
Jhanak.  - Mama!
Mama!
- Jhanak, tenangkan dirimu.
Ajak aku ikut.
- Jhanak, tenang.
Datang.  - Ibuku..
Ya, Tuan Tejas?
Tuan Bharata
kamu tidak menyebutkan calon
menantumu sudah ada di sini
untuk menjaga Jhanak.
Lagipula aku akan menikah besok
dan kamu harus menganugerahkan pengantin wanita.
Jadi datanglah ke kuil
Siwa besok jam 9 malam.
Saya akan menyelesaikan semuanya hari
ini, tetapi apa yang dapat saya lakukan?
Saya perlu mengatur
upacara terakhir Ms. Urvashi.
Semua baik-baik saja, Tuan Tejas
tapi apa yang dilakukan
menantu kami disana.
Bahkan saya merasa
aneh, Tuan Bharat.
Seorang anak laki-laki dan seorang gadis bersama
seperti bahan bakar di dekat api.
Saya harap Anda mengerti.
Semakin jauh jaraknya, semakin baik.
Saya mengerti semua itu
tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Ayo.  Jangan stres
tanpa alasan, Tuan Bharat.
Biarlah.
Besok anak buahku akan
membawanya langsung
ke kuil, bukan ke
tempat penampungan.
Itu keputusan yang
tepat, Pak Tejas.
Jika Jhanak mengetahuinya,
itu adalah pernikahannya
dia akan membuat keributan.
Mama!
Dia tidak seperti ibunya.
Dia tahu bagaimana memberontak.
Dan saya tahu betul cara
menekan pemberontakan.
Informasikan ke kantor polisi.
Mari kita bertemu di sana pada malam hari.
Selamat menjalani kehidupan pernikahan untukku!
'Nomor yang Anda hubungi saat ini..'
- Arshi?
Hanya satu menit.
Tuan
kami perlu berbicara dengan Anda.
Teruskan.
Pak, Jhanak dalam
kondisi yang menyedihkan.
Kita harus melakukan sesuatu.
Dia ditinggalkan
sendirian di dunia ini.
Dengar, Tejas pasti
punya motif tersembunyi
jika dia datang ke
sini secara pribadi.
Namanya terlibat dalam setiap
perbuatan salah di lembah.
Ada yang salah.
Bagaimana jika dia melakukan
kesalahan pada Jhanak?
Apa maksudmu?
Dia telah menghancurkan
kehidupan banyak gadis.
Dia bahkan merenggut nyawa beberapa orang..
Kami tidak memiliki
keberanian atau status
untuk menghadapi Tejas itu.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi pada Jhanak
jika dia membawanya bersamanya.
Anda dapat melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
Tejas pasti punya
motif tersembunyi
jika dia datang ke
sini secara pribadi.
Siapa yang tahu apa yang
akan terjadi pada Jhanak
jika dia membawanya bersamanya.
Anda dapat melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
Dengar, aku mengerti maksudmu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Maksudku, bagaimana
cara menghentikan mereka?
Paling-paling aku bisa tinggal di
sini bersama Jhanak untuk hari ini
atau Tuan Bharat..
Aku bisa mengantarnya
ke tempat pamannya..
Apa yang kamu katakan, tuan?
Orang-orang yang
menyebabkan dia bunuh
diri, Anda memberikannya
kepada mereka?
Mereka akan menjadikannya
sebagai pelayan seumur hidup.
Lalu bagaimana?
Bisakah kamu membawanya
ke kotamu bersamamu?
Ya, itu akan lebih baik.  - Ya.
Itu akan lebih baik.
- Bawa dia bersamamu.  - Ya.
Bawa dia bersamamu.
- Mendengarkan
apa yang kamu
katakan tidaklah mudah.
Bagaimana mungkin aku bisa
membawanya dari Kashmir ke Kolkata?
Kita harus memikirkan
sesuatu untuk Jhanak.
'Katakan sekali saja'
'bahwa kamu mencintaiku.'
'Selain kamu, siapa yang
aku miliki dalam hidup ini?'
'Jika aku pergi dari sini'
'kamu pergi juga.'
'Pergi ke suatu tempat yang jauh.'
'Jangan beritahu siapa
pun tentang apa pun.'
Ayo, Inspektur.
Apa perlunya dokumentasi
dan formalitas lainnya?
aku memberitahumu.
Urvashi telah memperbaiki aliansi
Jhanak denganku sebelum meninggal.
Paman Jhanak ada di sini
untuk membuktikan hal itu.
Katakan padanya.
Ya, Pak Tejas benar.
Urvashi telah memutuskan untuk
menikahkan putrinya dengannya.
Sekarang dia sudah tidak hidup
dan saya adalah paman Jhanak.
Jadi, akulah yang
menganugerahkan pengantin wanita.
Hal itu diselesaikan kemudian.
Apa lagi yang tersisa?
Terlebih lagi, jika calon istriku tinggal di
sini di tempat penampungan dalam pengawasanku
Saya akan kehilangan
muka di seluruh Kashmir.
Kami akan menikah besok.
Aku akan membawanya
bersamaku setelah itu.
Baik, Tuan Tejas.
Izinkan saya membatalkan masa tinggal di
tempat penampungan jika Anda mengizinkannya.
Lakukan itu.
Tentu.
Juga, setrika jas Anda.
Saya akan mengirimkan undangan.
Jika tidak ada yang mengambil
tanggung jawab seorang gadis sendirian
sistem harus melangkah maju.
Jhanak akan dirawat di tempat
penampungan pemerintah.
Dari sana dia akan bisa
melanjutkan studinya juga.
Semua pengaturan telah dibuat.
Bersiaplah untuk pergi ke
tempat penampungan, Jhanak.
'Sampai berapa lama kamu
akan terus seperti ini, Jhanak?'
'Bagaimana aku bisa memikirkan makanan'
'setelah apa yang
terjadi padaku?'
'Aku tidak akan makan kalau kamu tidak makan.'
'Mengapa Anda tidak makan jika
saya kesakitan, Tuan Aniruddha?'
'Buatlah semua
pengaturannya, Pendeta.'
'Hati-hati di jalan.'
'Pengantin akan tiba di
sini sebelum waktunya.'
'Aniruddha, ada masalah.'
'Kami pikir Tejas
telah menculik Jhanak.'
'Tejas akan menikahi
Jhanak dengan paksa, hari ini.'
'Hari ini, tepat jam
9 kita akan menikah.'